1. Создать визуальный редактор сплайнов Кочанека-Бартельса
(tension/continuity/bias splines).

Функциональные требования:

* Работоспособность в MS Windows (7/8) или Linux.
* Визуализация сплайнов.
* Разделение кода графического интерфейса и логики приложения.
* Визуальное редактирование сплайнов:
     - добавление управляющих точек,
     - изменение значений tension/continuity/bias для управляющих точек,
     - перемещение управляющих точек,
     - удаление управляющих точек.

Бонусы:

* Поддержка одновременного редактирования произвольного количества 
сплайнов.

Общие требования:

* Язык программирования - C/C++ или C#,
* Можно использовать любой графический toolkit,


Формат результата - исходный код + запускаемое приложение (с требуемыми 
библиотеками).
